# 混合云如何与真实世界应用程序相匹配？

> 原文：<https://itnext.io/hoe-past-de-hybrid-cloud-bij-ehealth-toepassingen-21756e1f247d?source=collection_archive---------8----------------------->

![](img/841a4a2cad217503ec242af4b0f189cd.png)

云与医疗保健行业一样关注的行业很少，主要是 IT 创新和医疗保健机构生成的数据量。对于苹果和谷歌这样的组织来说，这种潜力不会被忽视，它们在这个市场上也有很高的投入(如我上一篇文章中的[所述)。但并不仅仅是商业机构想要从中获得利益；政府也在应用程式、资料安全解决方案及云端平台上进行大量投资。仅在荷兰，去年就有将近 5 亿欧元](https://www.linkit.nlhttps://www.linkit.nl/knowledge-base/172/Gebruik_van_Big_Data_in_de_zorgsector)[投资于" T3 "的实际投资，这将在未来几年内进一步加强。](http://www.nu.nl/gezondheid/4138807/half-miljard-euro-innovaties-in-zorg.html)

因此，云是必不可少的，但实际上有哪些功能可用于真正的应用程序？

**什么是真实？**

eHealth(也称为“zorg 2.0”)是通过互联网提供的电子医疗保健的同义词。请考虑移动应用程序和病人站点，以及专家之间的医疗信息交换。其中的一个重要部分是“持续护理”，除了与患者和医疗专家进行面对面的交谈之外，还使用图像气泡、在线治疗方法以及查看他们自己的病历。因此，可以提供与时间和地点相关的护理，从而使您更加专注于基本护理服务。

可以使用三个维度来定义术语“真实”:

*   *初级保健流程* ，由于医疗保健中存在可应用信通技术的多种流程，因此了解哪些流程可带来实际的益处是很重要的。因此，公共卫生和福利委员会(T9)描述了三个过程领域:
*   共和国卫生(教育和预防)；
*   护理(在初级护理过程中)；
*   支持(边缘事务，例如管理)。
*   *用户* 是指信息和通信手段的应用和使用。这里最重要的问题是，是病人，还是医疗专家或其他相关人员。如果回答了此问题，则可以确定可以使用何种形式的真实。例如，这是医疗专家之间的交流吗？或者是让你在网上看到病人的隐私？
*   *技术* 最后，还有技术本身。它不仅包括 weapon 或应用程序，还包括 domotica(家用电器的震动感应器)和 robotica(独立的机器可执行医疗任务)、视频通信(医疗专家和病人之间的面对面交流，例如视频气泡)、健康传感器(可携带的医疗设备)

从这些层面来看，eHealth 存在于多个层次的护理过程中，并且可以通过多种方式进行应用。这些维度还允许您为各种实际解决方案创建详细的布局，从而创建一个“周期系统”，并在此过程中总结出最佳实践。云在这里变得几乎不可或缺，并且将扮演越来越重要的角色。

**但云的采纳**

越来越多的人，无论是病人还是非病人，都在他们的智能手机(zrn)上使用不同的应用程序。[mhealth](https://en.wikipedia.org/wiki/MHealth)或通过[穿戴式眼镜](https://www.linkit.nlhttps://www.linkit.nl/knowledge-base/129/Growth_reaches_38_in_wearables_market)来测量他们的健康状况。从你的智能手机上的计步器到心脏科的特定机密信息。所有这些资料都储存在云端环境中，让您随时都能存取。免费应用程序主要发生在应用程序开发人员的云环境中，但特定于医疗的应用程序将使用受影响的医疗保健机构管理的云。

由于这些数据和设备之间的连接越来越多，因此通过互联网(t0)[互联网或东西]形成了一个广泛的网络。所有设备都通过大数据、云和各种设备的交互方式连接在一起。正是因为这个网络包含的设备可能在世界任何地方，所以云扮演着不可或缺的角色。此平台会储存所有资料，并执行各种计算以共用资讯。所有资料均可储存于(远端病人管理系统)，可让您将资料连结至病人的装置。这使一名医疗专家能够远程监控患者，不仅节省了时间，而且还能更有效地降低成本。

**可扩展性隐私和安全性**

将医疗保健领域的 IT 发展列为云领域最大的新兴市场之一。越来越多的护理人员敢于将他们的机密(病人)数据迁移到云，并使用此环境作为“关键任务”工具，以便在适当的护理中应用正确的信息。但是，仍有大量的 it 和云尚未集成到日常工作中。其主要原因是此数据的[安全性](https://www.linkit.nlhttps://www.linkit.nl/knowledge-base/47/Het_belang_van_informatiebeveiliging_in_de_zorg)的不确定性及其敏感性。PaaS、IaaS、SaaS、私有云、公共云和混合云等术语经常听到，但有一个方面对医疗保健非常重要:安全性和隐私方面的可扩展性。

前提条件是基础架构必须灵活透明，因为必须存在正确的外部链接。基础架构和应用程序领域越复杂，生成链接就越困难。这就是许多医疗机构的运作方式：设备越来越多地连接到 EPD，但仍有许多数据流程是手动构建的。因此，不清楚哪些应用程序支持哪些流程。

以前信通技术被认为是一种支持设备，但现在信通技术必须能够为数据和应用程序的可用性提供保证。这就是灾难恢复计划。只有在明确了解不同的流程和应用程序层以及它们之间的利益时，才能设置此选项。当它变亮时，可以为特定类型的云形状做出正确的选择，该云形状也可用作所有应用程序和数据的交换位置。

**混合云为护理部门提供输出**

医疗保健部门目前在信通技术方面的所有进展几乎都是相互关联的。因此，护理机构有机会改善流程和服务，并更有效率、更有效地提供实际护理。此外，开发智能设备的云提供商和商业公司也在参与其中，并在动态市场中不断参与其中。

考虑到医疗保健领域的应用程序知识、备份、隐私和安全方面的问题，混合云最适合这一行业。这是因为它可以将基础架构设计为所有环境在任何组合中协同工作。这是因为应用程序和工作负载运行在它们能够获得最佳性能和降低成本的环境中。

混合云在安全性方面也名列前茅，因为它能够将敏感(病人)数据存储在只有他们才能访问的位置。它还可以提高网络安全性并调整基础架构，使其无法通过公共互联网访问。此外，云服务提供商(CSP)的数据保护仍然是核心业务；因为他们在这方面很有天赋。

选择混合云的另一个原因是上市时间。传统方法需要很长的时间来部署新的基础架构，而这种云模型能够自动执行所需的资源，并且几乎立即投入使用。例如，它还简化了新产品或新服务的生命周期。

混合云的可扩展性提供了灵活性；您可以在不影响主要程序的情况下，自动扩展尖峰分割。与过时的基础架构和数据中心中的物理硬件不同，您可以自行决定何时何地需要扩展。

最后，备份部分：这也是一个非常重要的医疗机构。混合云使您可以虚拟化此过程，而不是传统的“一对一”备份。有自动故障转移解决方案，使应用程序或服务器能够在不同环境中自动继续运行。请考虑维修或故障。这样可以减少停机时间，并使流程继续运行。

**的结论**

因此，即使是混合云，也能提供符合真实世界环境的所有重要应用程式。最优的安全性、性能、正常运行时间和成本结构是孤立云的完美补充。

混合云的另一个优势是在使用[大数据](https://www.linkit.nlhttps://www.linkit.nl/knowledge-base/172/Gebruik_van_Big_Data_in_de_zorgsector)时。这种私有云技术与专用的“T4”(仅限金属)服务器(T5)相结合，可为特定工作负载提供最佳的解决方案。这不一定使应用程序与特定云的限制和特性相匹配:云能够满足您的需求和需求。